耀眼而绚丽，最美丽的梦

挪威，特罗姆瑟

每一个神奇的地方

可不可以都一起走过

特罗姆瑟的这张照片可能不是拍摄于12月。每年11月下旬至一月下旬，挪威的北部城市就陷入黑暗的极夜状态。特罗姆瑟在挪威的最北部，随着冬至日的临近，太阳将不会从地平线上升起。

文/时尚旅游

1
北极大教堂

北极大教堂是特罗姆瑟的标志建筑，建于1965年，它呈雪山状，最大的特色就是拥有北欧最大的彩色玻璃窗。虽然教堂不大，但很有设计感。晚上灯光从彩色玻璃里面透出来，神秘而绚烂的惊人。

2
峡湾镇

峡湾镇是特罗姆瑟治下的一座小村庄，这里是观看峡湾水景和极光的绝佳地点，从每年12月开始到来年2月的极夜期间几乎看不到太阳。并且这里的最低气温在零下六摄氏度左右，所以根本不用担心保暖问题。

3
北极星博物馆

北极星博物馆造型呈多米诺骨牌式，内部展示海豹与多种海洋鱼类的生态环境，固定时段还有动物喂食和训练表演。里面有极地动植物，极地生态圈，科考研究的展览。还可以买到纪念币呢。

4
特罗姆瑟大学

特罗姆瑟大学是世界上最北的大学之一，也是挪威北部最重要的教育机构，位于特罗姆瑟市，是挪威第四大综合性大学，这所世界最北的大学以研究极地科学见长，不仅有独特的学术风格，更有独特的景致。