叮叮当
红鹿

圣诞麋鹿的传说

美好而又神奇的故事

在交配的季节，一只雄鹿看守着它后宫的雌鹿，它不惜一切代价的保卫着。在这个圣诞节前夕，我们带来了红鹿，世界上最大的鹿品种之一。红鹿常见于整个欧洲、 西亚和中亚及高加索的森林。它们甚至也出现在非洲北部的阿特拉斯山脉，并且是非洲唯一的鹿科动物。
文/时尚旅游

1

圣诞老人的鹿

圣诞老人拥有9只驯鹿，第一只叫做Rudolph，意为“鲁道夫”；第二只叫做Dasher，意为”猛冲者”；第三只叫做Dancer，意为“跳舞者”；第四只叫做Prancer，意为“欢腾”；第五只叫做Vixen，意为“悍妇”；第六只叫做Comet，意为“彗星”；第七只叫做Cupid，意为“丘比特”；第八只叫做Donder，意为“大人物”；第九只叫做Blitzen，意为“闪电”。


2
红鼻子鲁道夫

圣诞老人的驯鹿中，八只是出力拉的，只有一只“红鼻子鲁道夫”是负责开路的领头鹿。鲁道夫是这个世界上唯一长着大红鼻子的驯鹿。于是人们很自然的叫它红鼻子驯鹿鲁道夫。


3
独一无二的鼻子

其实鲁道夫为自己独特的鼻子感到非常难过，其它的驯鹿也都笑话它，就连自己的父母兄弟也因此被嘲笑。但是有一年的平安夜，圣诞老人驾驶着四只驯鹿去送礼物，突然大雾笼罩，这样的天气是无法找到烟囱的，这时，鲁道夫出现了，它的红鼻子帮助圣诞老人解决了问题。


4
圣诞老人的起源

圣诞老人最初源于欧洲的民间传说。他的原型是一位生活在公元四世纪小亚细亚的主教尼古拉斯，人们模仿他给表现好的孩子送礼物，并用这个传说来鼓励孩子们更听话。荷兰语的圣尼古拉斯传入英语，就成为Santa Claus，“圣诞老人”这个人物便诞生了。