狂欢在圣诞集市
意大利，南蒂罗尔

每一次圣诞节
来一次疯狂的shopping

意大利北部是欧洲圣诞集市的起源地之一。季节性的集市，提供了传统的手工或本地制作的礼品。圣诞集市也作为一种节日狂欢节。大部分集市开始于十二月初，经常会有现场音乐，基督诞生的场景和季节性的食物，吸引大量的节日购物狂前往。
文/时尚旅游

1
斯特拉斯堡圣诞集市

在法国，斯特拉斯堡的圣诞集市可以追溯到16世纪，是世界上最古老、最富盛名的圣诞集市之一。在为期5周的圣诞集市活动期间，吸引了来自世界各地的数百万游客。为了尊重这项圣诞传统，只有与圣诞相符合的东西，才允许售卖。

2
瓦尔特广场圣诞集市

在圣诞节期间，瓦尔特广场上的木房子构成了圣诞集市，灯光照亮了城市，音乐让这里更有节日气氛，八十多位参展商在他们的摊位提供由玻璃，木头和陶瓷制成的传统圣诞装饰品，其中很多都是最正宗的特伦蒂诺-上阿迪杰传统工艺品。

3
德累斯顿圣诞集市

德累斯顿是德国最古老的圣诞集市，并且是圣诞期间最受欢迎的地方，这里的高潮是圣诞果脯蛋糕庆典，重达四吨的蛋糕，途经多个地方，被切成小块出售。

4
莱比锡圣诞集市

莱比锡圣诞集市是德国排名第二的圣诞集市，仅次于最古老的德累斯顿圣诞集市。目前它已经逐渐发展成为德国最重要、最美丽的圣诞集市之一，在莱比锡中心地区老市政厅古色古香、美轮美奂的布景前，流光溢彩的集市让人感觉踏入飘渺仙国。