神秘又自然的正派角色

德国，艾弗尔国家公园

让自然成为自然

嗅闻大自然的气息

艾弗尔国家公园是德国西部边境上的国家公园。没有积雪的时候，可以看到草原、荒地、森林。但有积雪时，艾弗尔国家公园又让人有雪地冒险的感觉。也许此时在室内喝着热巧克力盖着毯子欣赏窗外美景是再好不过了。

文/时尚旅游


1
拉廷根

拉廷根是德国北莱茵-威斯特法伦州的一个古老城市，有广袤的森林、草地和田野，被称为莱茵河、鲁尔河和乌珀河都市景观带的绿色心脏与静谧绿洲。城市艺术展所遵循的宗旨是“发现被隐藏的生活”，出现在这里的艺术家绝对都具有一流的艺术细胞，如果你也是艺术爱好者，这里是你的天堂！

2
亚琛

亚琛是一座能够让人体验、思考和感知欧洲魅力的城市。从查理大帝时代起便代表了欧洲大陆的精神根源、价值和理念，亚琛以温泉著名，其温泉是欧洲中部最热的温泉。穿过内城走一遭，仿佛经历一次穿越几个世纪的时空之旅，深刻而古老。

3
波恩艺术博物馆

波恩艺术博物馆位于德国波恩市内，是波恩“博物馆大道”的一部分。博物馆由建筑师阿克瑟?舒尔特斯和尤尔根?普雷瑟共同设计，耗资一个亿马克建成。博物馆有三个入口，象征着开放性。展厅室内的采光采用方格形的天窗，以使自然光能象透过筛子的水一般均匀的洒入展厅。

4
比勒费尔德艺术厅

比勒费尔德艺术厅是一座现代和当代艺术的博物馆和展览中心，艺术厅所在建筑是一幢极具国际化建筑风格的建筑。这栋建筑外形呈立方体，立面是红砂岩，里面共有三层展馆，其中一层在楼上，另外两层在楼下。这里展出了20世纪的重要艺术收藏品，包括毕加索、桥派画家和蓝骑士画派的作品以及许多其它杰作。