永恒之城

意大利，罗马

一座充满信仰的城市

罗马的过去与现在
从梵蒂冈城西边的台伯河眺望，你会看到散发着古典气息的圣天使桥与圣彼得大教堂。圣天使桥始建于公元134年，圣彼得大教堂由艺术奇才米开朗基罗设计，它的圆形穹顶是梵蒂冈的标志。为了纪念战争的胜利，意大利公民在每年的6月2日会庆祝意大利共和国日。

文/时尚旅游


1
古罗马遗址
古罗马遗址，又称古罗马广场，是古罗马时代的城市中心，包括了一些罗马最古老与最重要的建筑。在这里，你可以看到很多著名且极具故事性的建筑，但如今也都只剩残垣断壁，如果你对历史有着浓厚的兴趣，这里将成为满足你好奇心的天堂。


2
纳沃纳广场
纳沃纳广场是由昔日的竞技场跑道改造而成，因此整体呈巨大的椭圆形，在那里除了常见的方尖碑外，还有贝尼尼的杰作――四河喷泉。广场西边的圣阿涅塞教堂是典型的巴洛克式教堂，这里文艺气息超级浓重，很多街头艺人在这里表演，被称为罗马“最美丽的广场”。


3
四河喷泉
四河喷泉是贝尼尼为罗马篷・腓力教皇的宫殿设计的喷水池，位于意大利罗马纳沃纳广场。“四河”指人类征服的四条大河：多瑙河、恒河、尼罗河、拉普拉塔河，同时这四条河流又代表了人类文明的四块大陆。是一座非常有纪念意义的艺术建筑！


4
波格赛美术馆
波格赛美术馆本来是波格赛的别墅，里面收藏了大量贝尼尼的作品，是意大利最美的美术馆。美术馆9点开门，每两个小时清一次场，两个小时的时间正好可以慢慢地欣赏里面的作品。有意思的是美术馆不仅有雕塑和绘画，还有80年代到21世纪初的一些服装展品。