奥地利的涟漪
奥地利，卡普伦

阿尔卑斯的故乡

奇幻之都
当你参观奥地利卡普伦市，来到阿尔卑斯山脉的脚下，在那里，有着令人惊叹的风景――两座大型水力发电大坝，这些水坝已经形成深水库，其中就包括图中的莫瑟博登水库。这些水坝在1920年开始建造，但由于二战耽搁了进程，最后在马歇尔计划下这座大坝终于得以建成。

文/时尚旅游


1
哈尔施塔特湖
哈尔施塔特湖是萨尔茨卡默古特地区14个湖泊中最富灵性的观光胜地。湖的四面环山，湖面云雾升腾，如梦如幻，数只白天鹅在湖面上优哉游哉的游来游去，宛如湖中的精灵。到了傍晚，小镇上橘黄色的灯光泛起，在群山淡蓝色的暮霭的衬托下，宛如仙境。


2
瓦豪河谷
瓦豪河谷是一个河谷地带，两岸有很多葡萄园，一排排葡萄架就像五线谱一样，很有韵律感。蓝色多瑙河静静流淌在山谷间，中世纪古镇像珍珠般散落在河两岸，静谧美好。这里是维也纳著名的产酒区，旅途中最惬意的便是停下来小酌一杯！


3
阿亨湖
阿亨湖是奥地利最深的湖，形状是狭长的，晴天的时候湖水是碧蓝碧蓝的，有些角度有点类似峡湾的味道，阿亨湖周边的毛拉赫、佩尔蒂绍等小镇，都是奥地利最美山村，湖光山色令人着迷。能够在这样的人间仙境，湖边小坐发呆也成为最美的小事儿！


4
戈绍湖
戈绍湖最与众不同的是周围的雪山。盛夏，三十多度的气温，但旁边的山上居然有大片的雪，着实令人惊讶。湛蓝的天空，碧绿的湖水，映衬着后面白雪遮顶的山峰，一切都这么静谧美好！这里游人不多，可以游泳，徒步或者攀岩，是个宁静的场所。