海洋的力量

海洋流

关于大海的那些事儿

你，真的了解海洋吗？

如果你想要从太空观察地球，卫星技术就能够做到这一点。图中的海洋流是卫星地图展现的，紫色和粉红色的漩涡代表更暖的洋流，而蓝色和绿色是较冷的洋流。卫星地图为天气预报提供有利的证据，我们能够准确的知道气温以及对海洋健康做长期分析监控。
文/时尚旅游

1
风海流
风海流也叫漂流，是在风力作用下形成的。盛行风吹拂海面，推动海水随风漂流，并且使上层海水带动下层海水流动，形成规模很大的洋流，叫做风海流。这种洋流以风为主要动力，推动海洋的气温变化从而形成气候变化。由此可见风的力量不可小觑！

2
密度流
不同海域海水温度和盐度的不同会使海水密度产生差异，从而引起海水水位的差异，在海水密度不同的两个海域之间便产生了海面的倾斜，造成海水的流动，这样形成的洋流称为密度流。形成密度流的主要原因在于海水的盐度，真的是小小的盐度也能改变大气候！

3
补偿流
补偿流是因为海水挤压或分散引起的。当某一海区的海水减少时，相邻海区的海水便来补充，这样形成的洋流称为补偿流。补偿流既可以水平流动，也可以垂直流动，垂直补偿流又可以分为上升流和下降流。这种海洋的运动非常剧烈，足够产生很大的洋流。

4
升降流
升降流是海洋环流的重要组成部分，与水平流动一起构成海洋环流，其发生与风关系密切，分为上升流和下降流。因表层流场的水平辐散，使表层以下的海水作铅直上升的流动，称为上升流。因表层流场的水平辐合，使海水由海面铅直下降的流动，称为下降流。