诺曼底印象
去看看法国，埃特勒塔

诗人的天堂
诗歌与画作是对艺术的最高表达

埃特勒塔是一个面临大西洋的海滨小镇，据说是法国最美丽的地方之一。埃特勒塔的海岸绵延数公里，面向大海一面的山崖被海水和海风削成笔直的峭壁，山崖是特别的白灰色，如同一堵巨大的白墙。小镇不大但是处处是美景，精致更不失美丽。
文/时尚旅游


1
圣米歇尔山修道院
圣米歇尔山修道院坐落在圣米歇尔山上，是天主教最重要的朝圣地之一。随着岁月的推移，使得修道院几经扩建翻修，最终成了今日的模样。教堂拥有罗曼式、哥特式和火焰哥特式三种建筑风格，修道院顶上的金色大天使在阳光的照耀下分外夺目耀眼。


2
加布里埃尔塔
加布里埃尔塔是中古加洛林王朝古堡和古罗马式教堂风格的完美结合，位于圣米歇尔山地区外围，与库埃农河口相接，从塔上可以看到库埃农河口的全貌，蓝色的塔顶让整个城堡显得活力十足，不再那么阴森森，这也成为整个塔的最大亮点！


3
莫奈花园
莫奈花园距离巴黎不远，是法国著名画家莫奈的故居，分为水园和花园两部分，水园是一个人工湖，里面种满了睡莲，花园很漂亮，不同的季节有不同的花，整体结构非常和谐美丽。最重要的是，莫奈在此完成了他的著名作品《睡莲》系列和《日本桥》系列。


4
圣罗曼街
圣罗曼街是一条商业气息非常浓厚的街，而与浓浓的商业气息形成鲜明对比的是街的路面都是古老的石子路，走在石子路上整个街道显得非常古老而又有现代的气息。在这条街道上你可以真正体验法国人的生活，餐厅，酒吧，就是本地人日常工作与生活的地方。


鲁昂圣母大教堂
哥特艺术发展的见证

鲁昂圣母大教堂在不同的光线下有着不同的感觉。大教堂建于12世纪至16世纪，外观恢宏神圣，是哥特艺术发展的见证。中间的塔楼在19世纪被装饰成一个高151米的铸铁尖顶，它是法国最高的尖顶。大教堂内部，包括圣母礼拜堂在内的侧面礼拜堂都很值得参观。


大时钟街
法国最古老的步行街

大时钟街是鲁昂最繁忙的街道之一，古老的街道两边都是商店，街上还有许多木桁架房屋，其中有些是悬臂式的。建筑都非常具有古老气息，色彩各异，还有最重要的古迹――大时钟，对于历史来说，大时钟显得非常精致，让整个街道都充满着浓厚的历史氛围！