细腻精致 温柔可人

美国，拉诺

爱与正义的代表

那些正能量爆棚的菊花

四月份的温暖天气正是矢车菊盛开的季节，大片大片的蓝紫色笼罩着德克萨斯州。为了保护环境并让德州更美丽，州交通运输部每年向79,000英里的道路播种33,000磅的野花种子。德州政府对于花朵和环境的态度十分值得我们借鉴。
文/时尚旅游


1
波斯菊
波斯菊原产于美洲墨西哥，如今在中国也是野外常见的一种小野花。它们错落有致的生长着，长相超级惹人喜爱，紫红色的花瓣显得落落大方，花朵的寓意也是充满正能量，因为长得温柔，人们便赋予它们神秘清洁、高洁、初恋、自由、爽朗的花语。


2
金盏菊
如果你路过野外一片橘黄色花海，那么没错，这里就是金盏菊的花丛。金盏菊的颜色相对来说比较单一，它们的花朵基本都是橘黄或亮黄，很好辨认。金盏菊的用处超大，它们不仅仅具有观赏性，而且还可以入药用来消炎治疗痤疮，它们的花朵还可以食用呢！


3
瓜叶菊
瓜叶菊原产于大西洋加那利群岛。它们是喜光性植物，阳光充足的时候，它们的叶子变厚颜色变深，花朵颜色也鲜艳。它们的颜色也是丰富多彩，淡蓝色，紫色，紫白色都有，周围一圈是紫色，而靠近花蕊的地方是白色，色彩搭配极具观赏性。


4
非洲菊
非洲菊又称为太阳花、猩猩菊、日头花等，原产地为南非，后来引入英国，现世界各地广泛栽培。它们的根茎粗壮，花瓣细长繁多，具有层次感，花朵硕大，有很多种颜色，红，白，黄，橙等颜色各异，是花店里的花束中最常见的点缀，十分惹人喜爱！