高原中的“平原温泉”

冰岛，惠拉维德利温泉
这些温泉值得一泡

最时髦的天然温泉

地球上的一些地方看起来很神秘，但实际却暖人至心。在冰岛Kj?lur高原就有着这样一抹温泉――惠拉维德利温泉。这里崎岖的地形也吸引着来自世界各地的冒险家。褐色礁石围绕形成天然的空间，在幽蓝的泉水中间可以清楚的看到翻涌的泉眼，置身其中，真的美如仙境。
文/时尚旅游


1
蓝湖温泉
来冰岛旅游的人，90%都是冲着这个地球上最大的露天温泉蓝湖温泉而来，而且每个去过的人都觉得很值得！光是名字就如此美丽，加上冰川与火山共存的绝世美景，怎能叫人不爱。湖底矿物质丰富，因此水质呈现出梦幻般的乳白水蓝色，而且全年被蒸汽围绕，再也找不到比这里更 " 仙 " 的地儿了。
2
兰德曼纳劳卡温泉
兰德曼纳劳卡因丰富的地热而展现出魔幻的色彩组合，红、蓝、绿、黄、紫、黑，比彩虹可要鲜艳浓烈的多。这儿的温泉整个夏天都会很暖和，来这里露营、徒步的人出发前都无比期待徒步之后的这个绝世之乐。
3
阿斯基亚火山(Askja)温泉
Víti的字面意思是地狱。首先要澄清的是，这里说的是Askja火山的Víti火山湖，不是米湖区Krafla的Víti火山湖。别看听起来这么吓人，这里可是被冰岛人评为全岛最壮观的美景之一，站在Askja火山口边的那种景色和感受是让人终生难忘的，它美的壮丽又吓人，Víti地狱这个名字，绝对名不虚传。
4
Seljavallalaug温泉
如果你想去探索冰岛南岸的小众景区，如果你喜欢探险，逃离人群，那么去被群山包围的Seljavallalaug温泉是个不错的选择。这个温泉算是冰岛历史最为悠久、保护得最好的温泉了。由于地处自然景区，温泉周围基本保持着原始的自然风貌，人迹罕至，是一个“秘密基地”。