生命的坚韧华丽
萌芽中的松树苗

每一个生命都值得被歌颂

那些生存力爆棚的小生命们

2010年，在荷兰南部的自然保护区发生了一场火灾。数百名消防员和荷兰军队工作了一个星期，才得以完全扑灭大火。两年后，一棵微小的松树苗从被烧焦的石南花中长出来。最终，这里的土地生态系统维持了自我平衡，更多的植物和动物被自愈。我们不得不被自然的力量折服。

文/时尚旅游
1
胡杨
胡杨是落叶中型天然乔木，直径可达1.5米，木质纤细柔软，树叶阔大清香。耐旱耐涝，生命顽强，是自然界稀有的树种之一。胡杨树龄可达200年，树干通直，树叶奇特，因生长在极旱荒漠区，为适应干旱环境，生长在幼树嫩枝上的叶片狭长如柳，大树老枝条上的叶却圆润如杨。

2
梭梭树
梭梭树生存在沙漠边缘，是荒漠地区的生态保护神；燃烧时火力旺，是优质薪炭林；嫩枝可作饲料；树根上寄生的苁蓉是名贵中药材，号称“沙漠人参”。盛夏的中午，烈日炎炎，无边无际的戈壁大沙漠被烤得滚烫，但是梭梭树却迎着热风顽强的挺立，给沙漠带来了生命的活力，人们赞誉它是征服沙漠的先锋。

3
天使橡树
天使橡树是美国密西西比河东部最古老的树，位于旅游胜地南卡罗莱纳州的约翰斯小岛上，据说已经超过1500岁。这棵天使橡树的树枝长达100英尺，树干的直径有28英尺，能投下1600平方米的树荫。天使橡树经历了无数次地震和洪水的侵袭以及人类的干扰，在1989年曾遭到一次破坏，不过现在已经恢复了。

4
猴面包树
猴面包树又叫波巴布树，是大型落叶乔木，之所以叫它猴面包树，是因为当它的果实成熟时，雨林里的猴子就成群结队而来，爬上树去摘果吃。猴面包树分布于非洲，地中海、大西洋和印度洋诸岛上，及澳洲北部。不管长在哪儿的猴面包树木质都有很多孔。对着它开一枪，子弹完全能穿透而过。