身材笨重的敏捷攀爬者
黑熊

独居的“黑瞎子”

熊熊们也有运动潜力

国际森林日那天，我们冒险进入美国最大的国家森林――Tongass国家森林公园。Tongass国家森林公园拥有1700万英亩的茂密森林，在这个开放的生态系统中，当然少不了我们的主角――看起来萌萌的但实际超凶猛的黑熊。黑熊特别擅长爬树，即使身体看起来笨重但是真的爬起树来身手敏捷！森林公园成为黑熊们玩耍的天堂。

文/时尚旅游


1 日本黑熊

日本黑熊是杂食性动物，食物范围广泛，但主要食物为禾本科植物、草本植物、水果和树木的果实、种子、青草、嫩叶、苔藓、蘑菇、及各种浆果，也吃鱼、蛙、鸟卵及小型兽类，喜欢挖蚂蚁窝和掏蜂巢。日本黑熊为林栖动物，主要栖息于阔叶林和针阔混交林中。日本黑熊体型大但眼睛小小的，超级萌。

2 巴基斯坦黑熊

巴基斯坦黑熊是亚洲黑熊的亚种之一。它们有垂直迁徙的习惯，夏季栖息在高山，入冬前从高地逐渐转移到海拔较低处，甚至到干旱河谷灌丛地区。巴基斯坦黑熊拥有一双小小的眼睛，但脖子后面的毛偏长，这个突出特征让它看起来像只黑狮子。

3 美洲黑熊

美洲黑熊称得上是黑熊界的颜值担当。它们是独居动物。美洲黑熊爬树本领十分高强，在躲避敌人的时候颇为有效，它们尽管比较好斗，但也会尽量避免无谓的争斗，免得伤到了自己。它们常会使用视觉恫吓来吓退对方，比如张牙舞爪地站立起来，朝着对方呲牙咧嘴，做出攻击状。

4 马来熊

马来熊的体型相对来说算是小个子，是现存体型最小的熊，体长110-150厘米，体重27-75千克，全身黑色。马来熊是唯一不冬眠的熊亚科动物。生活在热带和亚热带森林中，性孤独，白天在树上休息，夜间活动，行动敏捷，善攀援。是杂食性动物，吃树叶、果实、蜂蜜、昆虫及小动物。