墨西哥城的艺术宫殿
墨西哥，墨西哥城国家美术馆

感受墨西哥城的文化底蕴
文艺星人的超级福利

墨西哥城国家美术馆是墨西哥文化和艺术的殿堂，始建于1905年，美术馆本身就是一件艺术品。这里收藏众多艺术珍品，堪称新古典主义和新艺术主义的完美结合。游客在这里除了可以欣赏到墨西哥许多知名艺术家的作品外，还经常有各种音乐、戏剧、舞蹈演出和展览。如果你热爱艺术，这里是去墨西哥的必经之地。

文/时尚旅游


1
墨西哥城首都大教堂
教堂始建于1573年，融合了多种建筑风格。进入教堂很容易就被那镀金的宽恕坛所吸引——精美的雕刻手法实在让人惊叹。另外，圣器藏品室也值得一看，室内墙上有殖民时期大画家Correa的巨大彩色壁画。外表凝重但内里温暖的教堂，是虔诚的教徒点亮路途的灯塔。
2
弗里达·卡洛博物馆(蓝房子)
大多游客都会怀着敬仰之情来到这个伟大的女画家弗里达·卡洛居住、去世的地方参观，这是一个传奇的女人，她出生的那所蓝色的房子现在已经成了一座博物馆。电影《弗里达》让更多的人认识了这位画家，也吸引了更多的人来这里找寻电影里和她生前所留下的一丝印记。主体的蓝色调调和房前的红门绿瓦黄色楼梯形成强烈的视觉冲击感。
3
墨西哥国家艺术博物馆
墨西哥国家艺术博物馆建立于1982年，于2000年进行整修。艺术博物馆的目的在于研究、学习、展览和传播16世纪至20世纪中期的墨西哥文化和国际文化。国家艺术博物馆目前共开放33个展厅，约有5500平方米的展览空间，收藏有艺术品3000件，陈列有墨西哥十六世纪以来的艺术品1200多件。是喜欢收藏品同学的福利！
4
三文化广场
三文化广场的名字来源于它所象征的理念——前西班牙原住民与西班牙人融合成墨西哥混血民族的进程，这个广场展示了三种文化的建筑遗产，人们可以看到阿兹特克的特拉特洛尔科金字塔，能看到17世纪西班牙圣地亚哥神庙，还能看到现代建筑大学文化中心。只要围着广场绕上一周，就很容易产生时光穿越之感。

-----------------------
中国美术馆
纯净的艺术天堂

中国美术馆始建于1958年，是中国建国十周年十大建筑之一，是一家以收藏、研究、展示中国近现代艺术家作品为重点的国家造型艺术博物馆。中国美术馆收藏有近现代美术作品和民间美术作品10万余件，以新中国成立前后时期的作品为主，兼有国民初期、清代和明末的艺术家的杰作，其中仅齐白石的作品就有410件。喜欢美术藏品的你不容错过哦！

----------------------
乌菲兹美术馆
造型独特的美术馆

乌菲兹美术馆是意大利佛罗伦萨最有历史及最有名的一座艺术博物馆。从科西莫一世开始，美第奇家族就热衷于艺术，并一直赞助许多大师，如达芬奇、米开朗基罗等。家族世世代代收藏的艺术品也大都安放于此。由于馆藏实在太多，一些藏品不得不转移到佛罗伦萨的其它博物馆中。乌菲兹从2006年开始进行扩建工程，扩建之后使得许多过去放在储藏室里的作品得以公开展览。


© 图片来源于必应搜索 | © 2017 Microsoft