
碧玉妆 绿丝绦

枝头嬉戏的绿绣眼

万紫千红总是春

关于春分的那些小事儿

古代的春分分为三候：“一候玄鸟至，二候雷乃发声，三候始电。”便是说春分日后，燕子便从南方飞来了，下雨时天空便要打雷并发出闪电。春分后，中国南方大部分地区越冬作物进入春季生长阶段，气温也继续回升，真正的春天来了，你也开始一个全新的自己吧！

文/时尚旅游


1
竖蛋
	在每年的春分那一天，世界各地都会有数以千万计的人在做“竖蛋”试验。这一被称之为“中国习俗”的玩艺儿，成为了“世界游戏”。其玩法简单易行且富有趣味：选择一个光滑匀称、刚生下四五天的新鲜鸡蛋，轻手轻脚地在桌子上把它竖起来。鸡蛋匀称光滑的曲线是它难以竖立起来的原因，也是它的魅力所在。呐，你不来试试？

2
吃春菜
	昔日四邑有个不成节的习俗，叫做“春分吃春菜”。“春菜”是一种野苋菜，乡人称之为“春碧蒿”。逢春分那天，全村人都去采摘春菜。采回的春菜一般家里与鱼片“滚汤”，名曰“春汤”。有顺口溜道：“春汤灌脏，洗涤肝肠。阖家老少，平安健康。”一年之春，人们祈求的还是家宅安宁，身壮力健。

3
放风筝
	春分期间还是孩子们放风筝的好时候，尤其是春分当天。甚至大人们也参与。风筝类别有王字风筝，鲢鱼风筝，眯蛾风筝，雷公虫风筝，月儿光风筝等，其大的有两米高，小的也有二、三尺。市场上卖的风筝都比较小，适宜于小孩子们玩耍，而较大的大多数还是自己糊的，放时还要相互竞争看哪个的放得高。来啊，来比赛啊！

4
春祭
	二月春分，开始扫墓祭祖，也叫春祭。扫墓前先要在祠堂举行隆重的祭祖仪式，杀猪、宰羊，请鼓手吹奏，由礼生念祭文，带引行三献礼。春分扫墓开始时，首先扫祭开基祖和远祖坟墓，全族和全村都要出动，规模很大，队伍往往达几百甚至上千人。开基祖和远祖墓扫完之后，然后分房扫祭各房祖先坟墓，最后各家扫祭家庭私墓。


阴阳平衡
关于养生的林林总总

	由于春分节气平分了昼夜、寒暑，人们在保健养生时应注意保持人体的阴阳平衡状态。此节气的饮食调养，应当根据自己的实际情况选择能够保持机体功能协调平衡的膳食，禁忌偏热、偏寒、偏升、偏降的饮食误区。在起居方面要坚持适当锻炼、定时睡眠、定量用餐，有目的地进行调养，方可达到养生的最佳效果。


春分拜神
找寻自己的守护神

	春分前后的民俗节日有二月十五日开漳圣王诞辰：开漳圣王又称“陈圣王”，为唐代武进士陈元光，对漳洲有功，死后成为漳洲守护神。二月十九日观世音菩萨诞辰，每逢诞辰，信徒多茹素齐，前往各观音寺庙祭拜。二月二十五日三山国王祭日：三山国王是指广东省潮州府揭阳县的独山、明山、巾山三座山的山神，早年由潮州客家移民奉为守护神，因此信徒以客籍人士为主。

© 图片来源于必应搜索 | © 2017 Microsoft
